Anak anjing!
Wow!  Anak anjing!
'Terima kasih.'
'Lihat ini.'
'Apa itu?
- Ini adalah teka-teki putrimu.'
'Dia membuat barang-barang ini dan
menyimpannya di tempat yang berbeda.'
'Dia menginginkan hadiah ini.'
'Dia menginginkan anak anjing?'
'Dia memulai ini lagi!'
'Dia tahu aku sama sekali tidak
menyukai hewan peliharaan.'
'Aku tahu.'
'Tetapi apakah kebencianmu
terhadap hewan peliharaan lebih penting'
'daripada cintamu
pada kekasihmu?'
'Jelas, itu adalah cinta.  Benar?'
'Jadi, kamu sudah setuju.'
'Tentu saja tidak.'
'Bagaimana aku bisa mengatakan
ya tanpa berdiskusi denganmu?'
“Tapi menurutku itu akan
membuatnya sangat bahagia.”
"Dan dia mengidap talasemia."
'Produksi darahnya lebih sedikit.
Dia menjadi lemah.'
'Kekebalannya lemah.'
'Dia akan senang jika dia
mendapatkan anak anjing itu.'
'Bahkan, dia akan tetap aktif.'
“Aku tidak pernah
berpikir seperti itu.”
'Serius, Preesha..'
'Hanya Tuhan yang tahu di
mana kami jadinya tanpamu!'
'Terutama Anvi.'
'Kamu baru saja memberinya kehidupan baru.'
'Faktanya, yang terjadi justru sebaliknya.'
“Dia memberiku kehidupan baru.”
'Dia menyelamatkanku.'
'Atau tanpa Saaransh..'
'Saya tidak bisa menyelamatkannya.'
'Tapi aku tidak akan pernah
membiarkan apa pun terjadi pada Anvi.'
"Aku tinggal di sini hanya untuknya."
'Dia seharusnya
bahagia dan dicintai.'
'Hanya itu yang kuinginkan.'
'Dan aku akan selalu ada
bersamamu untuk membantumu.'
'Itulah sebabnya kesampingkan
kebencianmu dan pertimbangkan cintanya.'
'Beri dia anak anjing.'
'Aku tidak bisa menolakmu.'
'Tetapi aku tidak tahu..'
'Bagaimana kamu meyakinkanku
dengan begitu mudah?'
Terima kasih, Ayah untuk anak anjing ini.
Jangan berterimakasih kepada saya.
Terima kasih ibumu.
Dia mewujudkannya.
Terima kasih Ibu.
Aku melakukannya untuk melihatmu bahagia.
Tapi ingat, Anda harus
merawat anak anjing ini.
Anda harus membawanya
jalan-jalan setiap hari.
Anda harus memberinya makan setiap
hari dan membersihkan kotorannya.
Kotoran?
Apakah saya perlu membersihkannya juga?
Anda harus melakukan itu.
Sama seperti aku menjagamu..
Anda harus merawat
anak anjing itu.
Sama seperti bayimu.
Oke, Bu.  Saya akan
merawat anak anjing itu.
Tapi tolong bersihkan kotorannya.
Oke.
Tapi saya akan mengajari
Anda dan Anda harus belajar.
Wah, Devika!
Kamu terlihat sangat i!
Hai!  Terima kasih.
Yah, aku harus terlihat seksi.
Kami mengadakan pesta hari ini.
Dan akhirnya masa
magangku selesai.
Jadi, saya harus menikmatinya.
Ayo berpesta.  - Ayo pergi.
Apa?
Apa yang kamu mau sekarang?
Apa ini?
- Itu adalah tagihan yang harus kamu bayar atas kemarahanmu.
Kapan Anda akan membayar
barang yang Anda rusak?
Sudah kubilang aku
akan membayarnya.
Nanti.  Ayo pergi.
Anda akan melakukan
pembayaran sekarang juga.
Apa masalahmu?
Saya tinggal di hotel ini.
Saya tidak melarikan diri.
Apakah kamu tidak percaya padaku sama sekali?
Apakah Anda mempercayai staf hotel saya?
Anda mengatakan bahwa mereka adalah pencuri.
Jadi, maksudmu
aku seorang pencuri?
Dan saya akan lari dari sini
tanpa membayar tagihan?
Saya tidak tahu itu.
Anda tahu itu lebih baik.
Dengar, kamu..
- Tidak, kamu dengarkan aku!
Anda akan check out besok.
Dan saya tidak ingin
ada kekacauan di sana.
Jadi, lakukan pembayaran hari ini.
Jangan buang waktuku
dan waktumu juga.
Anda tahu, saya akan
membayar tagihan ini sekarang.
Tapi aku akan membuatmu
membayar sikap
ini sebelum aku
meninggalkan hotel ini.
Resepsinya ada di sana.
- Ya aku tahu.  - Pergi kesana.
kamu tidak memberitahuku..
...dimana kamu berada
selama enam bulan.
Bagaimana Anda menjalani hidup Anda?
Bagaimana kamu bertemu Armaan?
Ini adalah keberuntungan, Bu.
Saya hampir merasa tersesat.
Saya telah kehilangan Saaransh.
Dan Rudra telah meninggalkanku.
Saya melihat Saaransh di mana-mana.
Saya berbicara dengannya.
Dalam keadaan pikiran seperti
itu pada hari kepergianmu
insiden besar dapat dicegah..
'Mama!'
Armaan menyelamatkanku.
Dan dia membawaku ke sini.
Saya bertemu Anvi di sini.
Saya melihat Saaransh dalam dirinya.
Saya mempelajarinya
dia tidak mempunyai ibu
dan mengidap thalasemia.
Tingkat hemoglobinnya turun.
Dia menjadi lemah dan jatuh.
Imunitasnya rendah.
Saya tidak dapat menahan
diri setelah mengetahui hal ini.
Rasanya seperti..
Rasanya Anvi membutuhkan
seorang ibu seperti
Saaransh dulu.
Itu sebabnya aku tetap tinggal..
Agar Anvi bisa mempunyai seorang ibu
dan aku bisa memiliki
Saaransh di dalam dirinya.
Terima kasih.
Jadi, anak muda..
Saya memahami
hubungan Anvi dan Preesha.
Bagaimana denganmu?
Apa yang ada di hatimu?
Katakan itu padaku.
Jangan berbohong kepada pamanmu.
Saya melihatnya..
Takut dengan katak yang
kamu pegang di Preesha.
Aku tahu, dia telah menjadi
seseorang yang kamu butuhkan
serta bagian dari hidupmu.
Aku melihat cinta itu di matamu.
Siapa pun dapat melihatnya.
Mengapa kamu tidak melamarnya?
Benar-benar.
Kenapa kamu tidak bertanya padanya?
Dia telah menjadi ibu Anvi.
Minta dia untuk
menjadi istrimu juga.
Lagipula Anda sudah menjadi
pasangan yang menikah dengan dunia.
Maksudku, bukankah semua orang
mengira kalian berdua sudah menikah?
Orang-orang sudah menganggap
kebohongan ini sebagai kebenaran.
Mengapa tidak mewujudkannya?
Tidak, Paman.
Kami tidak melihat hubungan
kami dari sudut pandang orang lain.
Dan kami tidak menginginkannya.
Ikatan yang kita bagi..
Ia tidak memiliki nama tetapi
sudah lengkap dengan sendirinya.
Persahabatan, kasih
sayang, dan perhatian..
Saya tidak ingin mengambil risiko
kehilangannya dengan memberinya nama.
Saya tidak ingin merusak
ikatan kami yang tak ternilai
harganya dengan hal-hal
seperti pernikahan dan cinta.
Saya suka Preesha.
Tapi dia tidak punya perasaan padaku
apa yang aku rasakan padanya.
Saya tahu itu dengan baik.
Kami melakukan aksi pasangan
suami istri hanya demi Anvi.
Anvi masih muda.
Dia tidak bisa memahami
hubungan kami.
Apa yang akan kukatakan
padanya? Bahwa
ibunya bukan istriku?
Itulah satu-satunya alasan
kami hidup seperti pasangan suami istri.
Kamu dan Armaan
terlihat serasi bersama, sayang.
Kalian bertiga melakukannya, seperti sebuah keluarga.
Nikahi dia.
- Armaan dan aku punya
menjadi teman baik
dalam enam bulan terakhir.
Hanya itu saja.  Perasaanku
padanya tidak lebih dari itu.
Bagaimanapun
Aku tidak akan jatuh cinta lagi.
Setelah Rudra
Aku tidak sanggup lagi
menahan sakitnya patah hati.
Minum?  - Tentu.
Hei, dua gelas wiski.
Devika, minumlah
dan malam ini akan menjadi
malam yang penuh warna untukmu.
Dan apa yang akan aku lakukan padamu..
Sebenarnya Anda bahkan
tidak akan mengetahuinya.
Di pagi hari, hidup
Anda akan berubah.
Hai!
Bersulang.
hai Devika..
Apa yang telah terjadi?
Aku akan membawanya keluar.
- Oke.  - Hei, apa yang terjadi?
Kepalaku sangat sakit.
Oke, ikut aku..
Saya pikir Anda perlu udara segar.
Di sini menyenangkan, bukan?
- Tidak, bukan itu.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ayolah Devika..
'Jangan sentuh' dan sebagainya..
Jangan lakukan itu.
Itu tidak cocok untukmu.
Berangkat!
Apa yang sedang kamu lakukan?  Hentikan.
Hai!
apa yang terjadi disana?
Lepaskan dia..
Apa masalahmu!
Ayo, kembali ke pekerjaanmu!
Ini adalah pekerjaan saya.
Dia adalah tamuku.
Aku tidak akan membiarkan
hal buruk terjadi padanya.
Lepaskan dia..
Hei, pahlawan!
Jangan bertingkah denganku di sini.
Sudah kubilang padamu, pergilah!
Saya memberitahu Anda dengan
hormat untuk membiarkan dia pergi.
Biarkan dia atau..
- Atau apa?  Apa yang akan kamu lakukan!
Kamu pikir kamu siapa?
Bangun..
Mengapa Anda menganggap
ini masalah pribadi?
Apa masalahmu?
- Aku tersinggung dengan hal itu
yang tidak menghormati wanita.
Jika kamu ingin hidup,
keluarlah dari sini..
Keluar!
Halo, Ibu..
Aduh!
Apa apaan!
Hai!
Beraninya kamu masuk
ke dalam kamarku!
Apakah menurut Anda
Anda dapat melakukan apa
pun hanya karena Anda
adalah manajer hotel ini?
Apakah kamu pikir kamu bisa masuk
ke dalam kamar seorang gadis dan tidur?
Dimana bosmu?
Aku akan mengadu
padanya tentangmu.
Bukan sekedar keluhan.
Saya akan menuntutmu.
Dan bukan hanya Anda, saya
akan menuntut seluruh staf hotel.
Kamu pikir kamu siapa!
Dasar pria murahan dan menjijikkan!
- Diam!
Diam!
Anda hanya mengutarakan
omong kosong sejak Anda bangun!
Tahukah kamu apa
yang terjadi tadi malam?
Apakah kamu?
- Aku tidak peduli apa yang terjadi.
Saya sangat mengenal
orang-orang seperti Anda!
Kamu selalu berusaha
memanfaatkan gadis yang kesepian.
Lakukan apa pun untuk perhatian kami!
Anda mengenal saya dengan baik?
- Aku sangat mengenalmu.
Lalu aku bisa melakukan apa saja.
Saya bisa melakukan apa saja, bukan?
Anda berperilaku buruk!
Haruskah saya menunjukkan
cara memanfaatkannya?
Haruskah saya?
Anda sadar sekarang.
Tapi kamu sangat
mabuk tadi malam
Aku bisa melakukan apa saja padamu
dan kamu bahkan tidak akan mengetahuinya.
Apakah kamu mengerti?
Kamu benar-benar mabuk!
Jika Anda tahu cara
menilai seorang pria, Anda
tidak akan berada dalam
kondisi seperti tadi malam.
Dan aku juga tidak akan berada di sini.
Dengan apa yang disebut teman-temanmu..
Apakah kamu sudah lupa?
'Berangkat!
Apa yang sedang kamu lakukan!'
'Lepaskan dia!'
Dan kamu menyelamatkanku.
Saya minta maaf.  Apakah kamu
yang menyelamatkanku tadi malam?
Ya, aku menyelamatkanmu.
Sekarang apakah kamu mengenali siapa aku?
Dan Anda mengulangi kesalahan yang
sama seperti yang Anda lakukan kemarin.
Anda menyalahkan staf saya kemarin
dan menyebut mereka pencuri.
Dan hari ini, kamu menyalahkanku.
Teman Anda mencoba
memanfaatkan Anda.
Dia menganiaya kamu.
Hanya temanmu
yang bisa melakukan
hal semurah dan
menjijikkan itu, bukan aku.
Anda juga sama-sama
bertanggung jawab.
Mengapa kamu minum begitu banyak
jika kamu tidak bisa mengatasinya?
Saya tidak minum.
Maksudku, tadi malam ada pesta
jadi aku hanya minum
satu kali, itu saja.
Lalu bagaimana kamu
bisa begitu mabuk?
Saya tidak tahu.
Saya hanya ingat minum satu kali
dan Harman
membawakannya untukku.
Saya tidak mengerti mengapa saya
mulai sakit kepala setelah minum itu
Saya mulai merasa pusing
dan saya tidak ingat
apa pun setelah itu.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Saya tidak tahu..
Artinya, teman Anda memasukkan
sesuatu ke dalam minuman Anda.
Agar dia bisa memanfaatkanmu.
Saya benar.
Anda tidak tahu bagaimana
melihat siapa sebenarnya seseorang.
Hati-hati di jalan.
Anvi.
Anvi, ada apa semua ini?
Preesha, apakah kamu melihat file saya ..
Apa yang telah kamu lakukan pada ruangan itu?
Itu sebabnya saya tidak suka hewan peliharaan.
Apakah Anda melihat apa yang
telah dilakukan anak anjing itu!
Saya menamai anak
anjing itu dengan 'Toffee'.
Kopi atau Toffee, apa pun itu!
Anvi, aku tidak akan mentolerir ini!
Harman, jangan khawatir.
Saya akan memperbaiki semuanya.
Filenya ada di lemari
Anda, rak kedua dari atas.
Pergilah dan aku akan berada di sana.
Anvi, ada apa semua ini?
Bagaimana ini bisa terjadi?
Toffee melakukan semuanya.
Mengapa kamu tidak menghentikannya?
Saya mencoba menghentikannya
tetapi dia tidak mendengarkan.
Anda sering mengatakan bahwa seseorang
tidak boleh membuat bayi menangis.
Jadi bagaimana aku bisa
membiarkan dia menangis?
Anvi, kita perlu menghentikan
orang lain berbuat salah.
Dan kami akan mengajari
mereka dengan cara yang benar.
Ini, Toffee.
Ayo, duduk.  Duduk.
Anak baik.  Sangat bagus.
Apakah kamu lihat?  Begitulah
cara Anda mengajarinya.
Oke?  Sekarang bersihkan
ruangan sekaligus.
Jadi Toffee tahu kalau ruangan
itu harus dijaga kebersihannya.
Halo Devika.  Apa kabarmu?
- Saya baik-baik saja.  Bagaimana denganmu?
Saya baik-baik saja.  Biarkan
aku pergi ke ruangan lain.
Ceritakan sekarang.
Apa yang telah terjadi?  Apa itu?
Apa yang akan terjadi padaku?
Apa yang kamu katakan?
Saya baik-baik saja.
Lihat, aku sempurna.
Anda pikir Anda bisa
menyembunyikannya dari saya?
Itu ada di wajahmu
jadi beritahu aku apa itu.
Tidak ada yang bisa
menyembunyikan apa pun dari Anda.
Pengelola hotel ini, namanya RK.
Tapi dia brengsek.
Sombong dan kasar.
Apa?
- Ya, aku akan menyebutnya kasar.
Dia selalu pemarah.
Aku belum pernah melihatnya tersenyum.
Apa yang telah terjadi?
- Saat aku bertemu dengannya untuk pertama kali.
Jadi kami bertengkar.
Dan kejadian sebaliknya
terjadi kemarin.
Kemarin, dia menyelamatkanku.
'Tinggalkan dia!'
Lalu dia membawaku ke kamarku.
Dan bukan itu saja, dia
tinggal bersamaku malam itu.
Untuk memastikan keselamatan saya.
Dan ketika saya bangun,
saya tidak ingat apa pun.
Saya salah mengira semuanya dan
saya mengatakan hal-hal buruk kepadanya.
Aku mengatakan hal-hal kasar padanya.
Aku tahu ini salahku tapi aku
tidak tahu harus berbuat apa.
Dari apa yang Anda katakan kepada saya,
menurut saya dia adalah orang yang jujur.
Atau mengapa ada orang yang mengambil
risiko demi menyelamatkan orang lain?
Dan dia menginap di
kamarmu malam ini.
Dan dia benar.
Kalau tidak, dia akan
memanfaatkanmu.
Jadi menurutku kamu
harus minta maaf padanya.
Dan berterima kasih padanya karena telah menyelamatkanmu.
Untuk meminta maaf dan
berterima kasih padanya?
Untuk memohon di
hadapan pria kasar itu?
Tidak mungkin!
Nona Devika Thakur, Anda akan
berterima kasih dan meminta maaf.
Tampaknya dia orang
yang baik dan jujur.
Dan ini adalah hari
terakhir magangmu.
Dan Anda tidak akan
mendapat kesempatan lagi.
Jadi pergilah sekarang dan minta maaf dan berterima
kasih padanya karena telah menyelamatkanmu.
Anda akan melihat bahwa
Anda akan merasa jauh lebih baik.
Kenapa kamu harus
selalu benar, Kakak Ipar?
Saya akan pergi dan berbicara dengannya sekarang.
- Oke.
Selamat tinggal.
'Apa itu?  - Saya minta maaf.'
'Aku mengerti
tapi untuk apa ini?'
'Kamu menyelamatkanku tadi malam jadi..'
'Apakah kamu membaca
ramalan bintang hari ini?'
'Dikatakan seseorang yang
memahamimu dan menjagamu'
'dan selalu mendukungmu..'
'Orang seperti itu
benar-benar mencintaimu.'
'Ayah, aku merindukan Bibi.'
'Kau tahu dia ada di Delhi.
- Aku harus pergi ke Delhi.'
'Lalu kenapa kamu tidak
membawa ibumu bersamamu?'
'Delhi!  Bagaimana saya bisa pergi ke Delhi?'
'Rudra ada di sana.'